y en Arequipa una estudiante de la
Universidad de San Agustín denuncia
sufrir acoso sexual por parte de sus
compañeros videos y fotos íntimas de la
joven Fueron compartidas por redes
sociales y correos de la universidad
veamos ayuda para las investigaciones de
mi caso tengo mucho miedo porque sé que
mi acusador está en mi facultad denuncia
ser víctima de acoso sexual debido a
publicaciones y correos donde se difunde
contenido de su intimidad se trata de
una estudiante de 21 años de la facultad
de economía de la Universidad Nacional
San Agustín en Arequipa según denunció
presuntos compañeros compartieron fotos
y videos de su persona para conseguir
dinero a cambio de ello el día miércoles
10 de Abril A las 6 de la tarde
aproximadamente llega un correo
institucional a toda la Facultad de ía
aludiendo que yo tengo algún tipo de
relación con los profesores y también
que hay videos íntimos míos el material
también fue compartido mediante un
correo institucional de la universidad
hay una máquina que podría haber sido
utilizada para ello Y entonces Nosotros
hemos tomado las medidas de resguardo de
esa máquina para que nadie pueda borrar
ninguna información de allí autoridades
de la escuela superior ya iniciaron Las
investigaciones la universidad tiene que
hacer en estas circunstancias es Iniciar
una investigación administrativa para
luego proceder con una sanción
administrativa la joven ha decidido
dejar de asistir a clases pues señala
temer por su seguridad todo el material
fue puesto a disposición de la Policía
Nacional para identificar a los
responsables 6 de la tarde con 36
minutos quedan pocos días but